I. Modélisation de la base de données
    (fichier design.json)
II. Mise en place de l'environnement
    1. virtualenv 
        Pour créer un environnement isolé pour le projet 
        (évite de mélanger tous le packages installés globalement avec ce qu'on a besoindans le projet)
    
    2. Création de l'environnement virtuel
        cmd de création : virtualenv.exe -p C:\ProgramData\Anaconda3\python.exe venv 
        cmd d'activation : .\venv\Scripts\activate

    3. flask, flask-cors, flask-pymongo
        - Création de l'api REST (Déf : https://www.lemagit.fr/definition/API-RESTful)
        - Client MongoDB (flask-pymongo)
        - cmd : pip install flask flask-cors flask-pymongo 
    4. lister les packages installer dans l 'environnement
        - cmd : pip freeze
    5. activer l'evnironement du projet
        - cmd : source  ./venv/Scripts/activate


